В задании 1 нам представлена функция вычисления суммы разности следующих друг за другом элементов массива.
Ассимптотика:
-Время: О(n) , т.к. при выполнении функции мы пробегаем по всем элементам массива (т.е. из каждого следующего элемента мы вычитаем предыдущий), и к тому же мы начинаем с элемента под номером 1 => для элемента под номером 0 мы не выполняем никаких операций. 
-Память: O(1) , т.к. при выполнении функции всегда, вне зависимости от кол-ва элементов массива, создаётся переменная "int answ", и переменная "int i" для счётчика цикла.